A social gathering?
एक सामाजिक समारोह?
I can't.
मैं नहीं कर सकता।
Leave me out.
मुझे बाहर छोड़ दो।
I'll go, see you.
मैं जाऊँगा, मिलते हैं।
- Bye! - What the heck?
- अलविदा! - क्या बात है?
We invited him, and that's all we get?
हमने उसे आमंत्रित किया और हमें बस इतना ही मिला?
Relax. You know Soma-kun's just like that.
शांत हो जाओ। तुम्हें पता है सोमा-कुन बिल्कुल ऐसा ही है।
Oh, Soma-kun... not again.
ओह, सोमा-कुन... फिर नहीं।
Cold as ice, isn't he?
वह बर्फ की तरह ठंडा है, है ना?
He's so annoying.
वह बहुत परेशान करने वाला है.
- Cold... - Soma-kun, wait up!
- ठंडा... - सोमा-कुन, रुको!
The way you replied to them earlier wasn't good, you know.
आप जानते हैं, आपने पहले उन्हें जिस तरह से जवाब दिया था वह अच्छा नहीं था।
They invited you out for drinks so you can bond with everyone.
उन्होंने आपको ड्रिंक्स के लिए आमंत्रित किया ताकि आप सभी के साथ घुल-मिल सकें।
And are you going, Ogata-san?
और क्या आप जा रहे हैं, ओगाटा-सान?
No, I... well...
नहीं, मैं... अच्छा...
I can't, because I need to go buy sweets that are available only today.
मैं ऐसा नहीं कर सकता, क्योंकि मुझे मिठाई खरीदने जाना है जो केवल आज ही उपलब्ध है।
So you're choosing sweets over mingling, too.
तो आप भी मेलजोल की बजाय मिठाई को चुन रहे हैं।
I wish you'd show that smile to others, too.
मैं चाहता हूं कि आप वह मुस्कुराहट दूसरों को भी दिखाएं।
When you smile, the others are happy.
जब आप मुस्कुराते हैं तो दूसरे लोग खुश होते हैं।
No, I can't do that.
नहीं, मैं ऐसा नहीं कर सकता.
You are special, Ogata-san.
आप विशेष हैं, ओगाता-सान।
Wh-Why'd you take my hand?
तुमने मेरा हाथ क्यों पकड़ा?
My hands got suddenly cold. I wanted to borrow your heat.
मेरे हाथ अचानक ठंडे हो गए। मैं तुम्हारी गर्मी उधार लेना चाहता था।
You're so warm.
तुम बहुत गर्म हो.
Borrow my heat? What on Earth?
मेरी गर्मी उधार लो? क्या होगा?
Oh, come on!
ओह अब छोड़िए भी!
You're blushing.
तुम शरमा रहे हो।
Stop it!
इसे रोक!
I'll see you tomorrow.
मैं तुमसे कल मिलता हूँ।
Hey!
अरे!
What? What was that all about?
क्या? यह सब क्या था?
Soma-kun has a low body temp and is frosty to all at work.
सोमा-कुन के शरीर का तापमान कम रहता है और वह काम पर सभी के प्रति उदासीन रहता है।
But to me, his nosy co-worker with a rather high body temp...
लेकिन मेरे लिए, उसका जिज्ञासु सहकर्मी, जिसका शरीर का तापमान काफी अधिक था...
he's super sweet for some reason.
वह किसी कारण से बहुत प्यारा है।
♫ If there were magic ♫
♫ अगर कोई जादू होता ♫
♫ I would make you sparkle ♫ [Shunta Sono]
♫ मैं तुम्हें चमका दूँगा ♫ [शुंता सोनो]
♫ It's nice to get a reward once in a while, isn't it? ♫ [Yumena Yanai]
♫ कभी-कभार इनाम मिलना अच्छा लगता है, है ना? ♫ [युमेना यानाई]
♫ If I can see your face like warm sunshine ♫
♫ अगर मैं तुम्हारा चेहरा गर्म धूप की तरह देख सकूँ ♫
♫ Even my feelings will start to melt away ♫
♫ मेरी भावनाएँ भी पिघलने लगेंगी ♫
♫ Even the chill of the cold rain ♫ [Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ ठंडी बारिश की ठंडक भी ♫ [नाओया कुसाकावा, रयुगा सातो]
♫ Maybe I want to feel it with my heart ♫
♫ शायद मैं इसे अपने दिल से महसूस करना चाहता हूँ ♫
♫ Hey, I've fallen in love! Can't you see? ♫ [Kodai Fujimoto]
♫ अरे, मुझे प्यार हो गया है! क्या तुम देख नहीं सकते? ♫ [कोडाई फुजीमोतो]
♫ If I could just take one more step forward ♫
♫ अगर मैं एक कदम और आगे बढ़ पाता ♫
♫ Could I get closer to your warmth? ♫
♫ क्या मैं आपकी गर्मजोशी के करीब आ सकता हूँ? ♫
♫ I wonder how I'll be flavored by you? ♫
♫ मुझे आश्चर्य है कि मैं आपके द्वारा कैसे प्रभावित होऊंगा? ♫
♫ On sleepless nights, while holding hands ♫
♫ रातों की नींद हराम, हाथ पकड़े हुए ♫
♫ Let's make a wish ♫
♫ चलो एक इच्छा करें ♫
♫ Even the unknown is okay, if I'm with you ♫
♫ अनजान भी ठीक है, अगर मैं तुम्हारे साथ हूँ ♫
[My Frosty Co-worker Is Only Sweet to Me]
[मेरा ठंडा सहकर्मी केवल मेरे लिए मीठा है]
I think it all began "that day."
मुझे लगता है कि यह सब "उस दिन" शुरू हुआ।
I was on my way back from a business meeting,
मैं एक व्यापारिक बैठक से वापस आ रहा था,
when it suddenly started raining.
जब अचानक बारिश शुरू हो गई।
Is that you, Soma-kun?
क्या यह आप हैं, सोमा-कुन?
Hello...
नमस्ते...
What's wrong? You look pale.
क्या हुआ? तुम पीले दिख रहे हो?
Just ignore me. I get cold easily.
बस मुझे अनदेखा करो। मुझे जल्दी ठंड लग जाती है।
No, no...
नहीं - नहीं...
It stopped?
यह रुक गया?
I can't ignore you!
मैं तुम्हें अनदेखा नहीं कर सकता!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Bear with it.
इसे सहन करो.
I have a high body temp. It's better than doing nothing.
मेरे शरीर का तापमान बहुत ज़्यादा है। कुछ न करने से तो यह बेहतर है।
Your hand is ice cold!
तुम्हारा हाथ बर्फ़ जैसा ठंडा है!
Hang on, I have a scarf.
रुको, मेरे पास एक स्कार्फ है।
Shield your neck,
अपनी गर्दन को ढाल लो,
ankles, and wrists to prevent the cold.
ठंड से बचाव के लिए टखनों और कलाइयों को ढकें।
It's fine.
यह ठीक है।
You don't have to do that.
आपको ऐसा करने की जरुरत नहीं है.
Yes, I do! Ask for help when you're having a hard time.
हाँ, मैं करता हूँ! जब मुश्किल समय हो तो मदद माँगिए।
You're so cold.
तुम बहुत ठंडे हो.
You're such a busybody
आप बहुत व्यस्त रहते हैं
and warm.
और गर्म।
Thank you.
धन्यवाद।
Ever since that day, he started acting like a puppy around me.
उस दिन के बाद से वह मेरे आसपास एक पिल्ले की तरह व्यवहार करने लगा।
Like how he would grab my hands whenever he felt cold. [Idee]
जैसे जब भी उसे ठंड लगती तो वह मेरे हाथ पकड़ लेता। [आइडिया]
I know he's just using me like a hot water bottle,
मैं जानता हूँ कि वह मुझे गर्म पानी की बोतल की तरह इस्तेमाल कर रहा है,
but due to my non-existent love life, my heart's struggling to keep up!
लेकिन मेरे प्रेम जीवन के न होने के कारण, मेरा दिल संघर्ष कर रहा है!
Anyway, I'm a bit hungry.
खैर, मुझे थोड़ी भूख लगी है।
If I keep on having this, I'll put on too much weight. [Aiya]
अगर मैं ऐसा ही करती रही तो मेरा वज़न बहुत बढ़ जाएगा। [अय्या]
But I can't give up my one treat a week!
लेकिन मैं सप्ताह में एक बार मिलने वाली दावत को नहीं छोड़ सकता!
Hey, Guys! Let's start the meeting.
अरे दोस्तों! चलो मीटिंग शुरू करते हैं।
Yes, Sir.
जी श्रीमान।
Bye bye, Snack Time.
अलविदा, नाश्ते का समय।
Ogata, I swear you daily eat dorayaki (red bean paste pancakes).
ओगाता, मैं कसम खाता हूँ कि आप रोज़ाना डोरायाकी (लाल सेम पेस्ट पैनकेक) खाते हैं।
You'll turn into one soon!
आप जल्द ही एक में बदल जाओगे!
Watch what you say, Chief.
ध्यान रखें आप क्या कहते हैं, चीफ.
Did I say something wrong?
कुछ गलत बोला?
You said everything wrong!
तुमने सब कुछ ग़लत कहा!
And for your information, I have it only once a week!
और आपकी जानकारी के लिए बता दूं कि मैं इसे सप्ताह में केवल एक बार ही लेता हूं!
Kotori, don't humor him.
कोटोरी, उसका मज़ाक मत उड़ाओ।
I'd eat ten daily if I could.
अगर संभव होता तो मैं प्रतिदिन दस खाता।
T-Ten?
टी-टेन?
That'll basically be your main meal.
यह मूलतः आपका मुख्य भोजन होगा।
Yes, they're what keep me going.
हां, वे ही हैं जो मुझे आगे बढ़ाते हैं।
They are delicious though.
हालाँकि वे स्वादिष्ट हैं.
You look super happy.
आप बहुत खुश लग रहे हैं.
- Nice. - That hits the spot.
- बढ़िया। - यह सही बात है।
But no way I could eat ten.
लेकिन मैं किसी भी तरह से दस नहीं खा सकता था।
Me, neither.
न ही मैं।
Hey!
अरे!
Come on, meeting time.
चलो, मिलने का समय हो गया।
Can I bring my dorayaki?
क्या मैं अपना डोरायाकी ला सकता हूँ?
Hurry up!
जल्दी करो!
- Obviously, no. - "No"?
- स्पष्टतः नहीं। - "नहीं"?
- Quickly now. - I'll be back.
- अब जल्दी करो। - मैं वापस आऊँगा।
We're going.
जा रहे थे।
Okay.
ठीक है।
I like the sausages.
मुझे सॉसेज पसंद है.
- Really? - Yes.
- वास्तव में हाँ।
Their fries are great too.
उनके फ्राइज़ भी बहुत अच्छे हैं.
Let's get this meeting started then.
तो फिर आइये इस बैठक को शुरू करें।
Okay.
ठीक है।
First up, Florena's website revamp.
सबसे पहले, फ्लोरेना की वेबसाइट का नवीनीकरण।
So they're a women's apparel company and...
तो वे एक महिला परिधान कंपनी हैं और...
Their clothing samples arrived.
उनके कपड़ों के नमूने आ गए।
Let's draft the proposal and include those then?
तो फिर आइए प्रस्ताव का मसौदा तैयार करें और उसमें इन्हें शामिल करें?
I'd like to help,
मैं मदद करना चाहूँगा,
but I need to fix stuff for Tamago Company as soon as possible, sorry!
लेकिन मुझे जितनी जल्दी हो सके टैमगो कंपनी के लिए सामान ठीक करने की जरूरत है, क्षमा करें!
It due today.
यह आज देय है.
Oh, that's tough.
ओह, यह कठिन है.
But you prioritize that then. I'll handle this alone.
लेकिन फिर आप इसे प्राथमिकता दें। मैं इसे अकेले ही संभाल लूँगा।
I'll help out if I manage to finish early.
यदि मैं जल्दी काम समाप्त कर लूँ तो मैं मदद करूँगा।
It's okay, good work takes time.
यह ठीक है, अच्छे काम में समय लगता है।
I'll be fine.
मैं ठीक हूं।
Thank you.
धन्यवाद।
I'll help.
मैं सहायता करुंगा।
- Are you sure? - Of course.
- क्या तुम्हें यकीन है? - बिल्कुल।
Thanks.
धन्यवाद।
- Done. - Okay.
- हो गया. - ठीक है.
The white one next.
अगला सफ़ेद वाला.
Okay.
ठीक है।
A little bit higher.
थोड़ा सा ऊपर.
Done.
हो गया।
I see. They use a lot of bright colors.
मैं समझ गया। वे बहुत सारे चमकीले रंगों का इस्तेमाल करते हैं।
This is size Large?
यह आकार बड़ा है?
It's way too small.
यह बहुत छोटा है.
Is something wrong?
कुछ गड़बड़ है क्या?
Oh no, nothing.
अरे नहीं, कुछ नहीं.
Seeing these really helps get ideas flowing.
इन्हें देखने से वास्तव में विचारों का प्रवाह बढ़ने में मदद मिलती है।
It might help to see the store layouts too.
स्टोर लेआउट देखने से भी मदद मिल सकती है।
All right, this light blue one next.
ठीक है, अगला यह हल्का नीला वाला।
Shall we go now then?
तो क्या अब हम चलें?
Let me get ready.
मेरे कू तैयार तो हो लेने दे।
That was useful because I could see the customer base.
यह उपयोगी था क्योंकि मैं ग्राहक आधार देख सकता था।
Thanks for setting up the appointment too.
अपॉइंटमेंट सेट करने के लिए भी धन्यवाद.
No problem.
कोई बात नहीं।
Right, then... Let's call it a day and part ways here.
ठीक है, तो फिर... चलो इसे यहीं ख़त्म करते हैं और अलग होते हैं।
I'm heading this way so see you tomorrow.
मैं इसी ओर आ रहा हूं, कल मिलते हैं।
Wait.
इंतज़ार।
- Since we're here, shall we go somewhere? - What?
-चूँकि हम यहाँ हैं, तो क्या हम कहीं चलें? -क्या?
Or are you busy? Checking out sweets again?
या फिर व्यस्त हो? फिर से मिठाई देख रहे हो?
I was just going home, but...
मैं तो बस घर जा रहा था, लेकिन...
Let's go then.
तो हम चलते हैं।
No, there's no deeper meaning in this.
नहीं, इसमें कोई गहरा अर्थ नहीं है।
Soma-kun's hand is just cold, like always.
सोमा-कुन का हाथ हमेशा की तरह ठंडा है।
Wait, hold on, his hand isn't cold at all.
रुको, रुको, उसका हाथ बिल्कुल भी ठंडा नहीं है।
Soma-kun, you...
सोमा-कुन, तुम...
Yes?
हाँ?
N-Nothing.
एन-कुछ नहीं.
Why is he holding my hand when he's not even cold?
जब उसे ठंड भी नहीं लग रही है तो वह मेरा हाथ क्यों पकड़ रहा है?
If I ask him that, he might let go.
अगर मैं उससे यह पूछूंगा तो शायद वह मुझे जाने देगा।
Oh, right, Ogata-san.
ओह, ठीक है, ओगाटा-सान।
Shall we go buy some sweets?
क्या हम कुछ मिठाई खरीदने चलें?
What, really?
क्या सच में?
Of course. Do you want to go anywhere?
बिल्कुल। क्या आप कहीं जाना चाहते हैं?
Actually, there is one.
दरअसल, एक है।
- Let's go. - Okay.
- चलो चलें. - ठीक है.
What do they sell?
वे क्या बेचते हैं?
You'll see when we get there.
जब हम वहां पहुंचेंगे तो आप देखेंगे।
Which way?
किस ओर?
Let's see... Straight for now.
चलो देखते हैं... अभी के लिए सीधा।
- For now? - Yes.
- अभी के लिए हाँ।
Here?
यहाँ?
Yes, same place I went to yesterday.
हाँ, वही जगह जहाँ मैं कल गया था।
I'm good.
मैं अच्छा हूँ।
You go in; I'll wait over there.
तुम अन्दर जाओ, मैं वहाँ इंतज़ार करूँगा।
Oh, okay. I'll hurry then.
ओह, ठीक है। तो मैं जल्दी करूँगा।
- Welcome. - Hello.
- स्वागत है. - नमस्ते.
Always a pleasure. [Aiya: Japanese Sweets]
हमेशा खुशी होती है। [अइया: जापानी मिठाइयाँ]
Likewise.
वैसे ही।
Pardon me.
क्षमा चाहता हूँ।
Oh no, pardon me.
अरे नहीं, मुझे माफ़ करें.
I was so focused on the dorayaki, I didn't pay attention.
मैं डोरायाकी पर इतना ध्यान केंद्रित कर रहा था कि मैंने ध्यान ही नहीं दिया।
Thank you for your patronage.
आपके संरक्षण के लिए धन्यवाद।
Not at all, these give me the will to keep going.
बिल्कुल नहीं, ये मुझे आगे बढ़ते रहने की इच्छाशक्ति देते हैं।
I should thank you.
मुझे आपका धन्यवाद करना चाहिए.
I'm glad to hear it. Please come again.
मुझे यह सुनकर खुशी हुई। कृपया फिर आइएगा।
Of course. Excuse me.
ज़रूर। माफ़ कीजिए।
Sir.
महोदय।
The car has arrived behind the shop.
गाड़ी दुकान के पीछे आ गई है।
Let's get going then.
तो फिर चलिए शुरू करते हैं।
Yes, Sir.
जी श्रीमान।
I bought too much.
मैंने बहुत ज्यादा खरीद लिया.
Only dorayaki? Surely, they have other sweets too.
सिर्फ़ डोरायाकी? ज़रूर, उनके पास और भी मिठाइयाँ होंगी।
You don't know just how good Aiya's dorayaki is.
आप नहीं जानते कि अइया की डोरायाकी कितनी अच्छी है।
Try one? I got some for myself and the office.
एक कोशिश करो? मैंने अपने और ऑफिस के लिए कुछ लिया है।
I don't really like red bean paste.
मुझे लाल सेम का पेस्ट वास्तव में पसंद नहीं है।
Why the face?
चेहरा क्यों?
You're missing out!
आप चूक रहे हैं!
You're exaggerating.
आप अतिशयोक्ति कर रहे हैं.
But when you eat dorayaki, your whole face lights up.
लेकिन जब आप डोरायाकी खाते हैं, तो आपका पूरा चेहरा चमक उठता है।
I love it.
मुझे इससे प्यार है।
You're teasing me again.
तुम मुझे फिर से चिढ़ा रहे हो.
I'm not teasing. I really think so.
मैं मज़ाक नहीं कर रहा हूँ। मुझे सचमुच ऐसा लगता है।
How can he say that so casually?
वह इतनी सहजता से यह बात कैसे कह सकता है?
My hands got cold while I was waiting.
इंतज़ार करते-करते मेरे हाथ ठंडे हो गए।
You're so warm.
तुम बहुत गर्म हो.
Oh... good.
ओह अच्छा।
I can't tell what Soma-kun is thinking at all.
मैं यह नहीं बता सकता कि सोमा-कुन क्या सोच रहा है।
No, not his girlfriend, she's no match for him.
नहीं, उसकी प्रेमिका नहीं, वह उसका मुकाबला नहीं कर सकती।
I bet you the guy is a model.
मैं शर्त लगाता हूं कि वह लड़का एक मॉडल है।
Yes, so hot.
हाँ, बहुत गर्म.
Ogata-san?
ओगाटा-सान?
Is something wrong?
कुछ गड़बड़ है क्या?
Sorry.
क्षमा मांगना।
I just remembered some work at the office.
मुझे अभी ऑफिस का कुछ काम याद आया।
I'll see you.
मैं तुम्हें देख लूँगा।
So embarrassing.
इतना शर्मनाक।
I was about to misread everything again,
मैं फिर से सब कुछ गलत पढ़ने वाला था,
just like that day...
ठीक उस दिन की तरह...
Hey, hey!
अरे, अरे!
Ogata is going to give you chocolate.
ओगाटा तुम्हें चॉकलेट देने जा रहा है।
- Who, me? - Yes.
- कौन, मैं? - हाँ।
No, there's no way.
नहीं, ऐसा कोई रास्ता नहीं है।
Really?
वास्तव में?
I mean, she barely counts as a girl.
मेरा मतलब है, वह मुश्किल से एक लड़की के रूप में गिनी जाती है।
True, with that figure.
सच है, इस आंकड़े के साथ।
We got along so well, I thought he liked me back.
हम दोनों के बीच इतनी अच्छी बनती थी कि मुझे लगा कि वह भी मुझे पसंद करता है।
I had built up the courage to ask him out.
मैंने उससे बाहर चलने के लिए पूछने का साहस जुटाया था।
I was so mortified, I instantly decided to go on a diet.
मैं इतना शर्मिंदा था कि मैंने तुरंत डाइट पर जाने का फैसला कर लिया।
I built up walls around myself
मैंने अपने चारों ओर दीवारें खड़ी कर लीं
so I wouldn't make the same mistake.
ताकि मैं वही गलती न दोहराऊं।
But once again...
लेकिन एक बार फिर...
Kotori-san, thanks for the data.
कोटोरी-सान, डेटा के लिए धन्यवाद।
This should help with the design.
इससे डिजाइन में मदद मिलेगी।
No, it was basically all Soma-kun.
नहीं, यह मूलतः सोमा-कुन था।
Oh, really?
सच में?
Thanks.
धन्यवाद।
I haven't talked to him at all today.
आज मैंने उससे बिल्कुल भी बात नहीं की।
This is such a slim fit. It surely isn't for everyone.
ये बहुत ही स्लिम फिट है। ये हर किसी के लिए तो नहीं है।
The brand is known for that.
यह ब्रांड इसी के लिए जाना जाता है।
Ogata could never wear them.
ओगाटा उन्हें कभी नहीं पहन सकता था।
What?
क्या?
True... yes.
सच... हाँ.
That's weird.
वह अजीब है।
Chief always teases me like that, but I can't laugh it off now.
चीफ हमेशा मुझे इसी तरह चिढ़ाते हैं, लेकिन अब मैं इस पर हंस नहीं सकता।
Chief.
अध्यक्ष।
That was very rude to Ogata-san. Please take it back.
ओगाटा-सान के साथ यह बहुत अभद्र व्यवहार था। कृपया इसे वापस ले लें।
Soma-kun?
सोमा-वन?
Yes, that was out of line!
हाँ, यह तो हद से बाहर था!
Kotori may always go along with what you say,
कोटोरी हमेशा आपकी बात मान सकती है,
but that doesn't mean you can say anything.
लेकिन इसका मतलब यह नहीं कि आप कुछ भी कह सकते हैं।
Seriously!
गंभीरता से!
Got it, Chief?
समझ गए, चीफ?
Sorry, Ogata, I didn't mean it.
क्षमा करें, ओगाटा, मेरा यह आशय नहीं था।
- It's okay... - Kotori, you can be angry at him.
- कोई बात नहीं... - कोटोरी, तुम उस पर गुस्सा हो सकती हो।
- I didn't mean it. - Come on.
- मेरा यह मतलब नहीं था। - चलो भी।
- Do you understand your wrong? - Of course, I do.
- क्या आप अपनी गलती समझते हैं? - बिल्कुल, मैं समझता हूँ।
- I'm sorry. - That was sexual harassment.
- मुझे खेद है। - यह यौन उत्पीड़न था।
- So sorry. - We will tell your boss.
- बहुत खेद है। - हम आपके बॉस को बता देंगे।
I'm really sorry!
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ!
Soma-kun!
सोमा-कुन!
Thanks for earlier.
पहले के लिए धन्यवाद.
I just said what I was thinking.
मैंने वही कहा जो मैं सोच रहा था।
It's freezing.
यह बहुत ठंडा है।
Want some of my heat?
मेरी गर्मी चाहते हो?
But... You don't like it when I touch you.
लेकिन... जब मैं तुम्हें छूता हूं तो तुम्हें अच्छा नहीं लगता।
I noticed you seemed off yesterday.
मैंने देखा कि कल आप कुछ ठीक नहीं लग रहे थे।
No, I don't dislike it.
नहीं, मुझे यह नापसंद नहीं है।
I want to hold hands.
मैं हाथ पकड़ना चाहता हूं.
I...
मैं...
When I was younger,
जब मैं छोटा था,
guys hurt me about my weight.
लोग मेरे वजन को लेकर मुझे परेशान करते हैं।
I struggle with self-confidence to this day.
मैं आज भी आत्मविश्वास के लिए संघर्ष कर रहा हूं।
But I know I can't go on like this, and I need to change.
लेकिन मैं जानता हूं कि मैं ऐसे नहीं चल सकता और मुझे बदलने की जरूरत है।
It really hit me when you stood up for me, Soma-kun.
सोमा-कुन, जब तुम मेरे लिए खड़े हुए तो मुझे बहुत धक्का लगा।
So thank you.
तो धन्यवाद.
That's silly.
यह मूर्खतापूर्ण है.
"Silly"? Come on...
"मूर्ख"? चलो...
You don't have to change a thing.
आपको कुछ भी बदलने की जरूरत नहीं है.
There's a guy here who likes you the way you are.
यहाँ एक लड़का है जो आपको वैसे ही पसंद करता है जैसे आप हैं।
Will you go out with me?
क्या तुम मेरे साथ बाहर चलोगे?
"G-Go out"?
"जी-बाहर जाओ"?
This is so sudden; I can't process it!
यह इतना अचानक हुआ कि मैं इसे समझ ही नहीं पा रहा हूँ!
I'll wait.
मैं इंतज़ार करूंगा।
Think about it.
इसके बारे में सोचो.
But I don't want to just sit around.
लेकिन मैं यूं ही बैठा नहीं रहना चाहता।
Shall we date for a limited trial period?
क्या हम सीमित परीक्षण अवधि के लिए डेट पर जाएं?
"Trial period"?
"परीक्षण अवधि"?
Let me see... Let's say, a month?
मुझे देखने दो... मान लो, एक महीना?
It'll give us a chance to casually get to know each other.
इससे हमें एक-दूसरे को जानने का मौका मिलेगा।
- Well? - What do I do?
- अच्छा? - मैं क्या करूँ?
Well...
कुंआ...
If you end up liking me, we can make it official.
यदि आप मुझे पसंद करते हैं, तो हम इसे आधिकारिक बना सकते हैं।
But if something goes wrong, we will stop.
लेकिन अगर कुछ गलत हुआ तो हम रुक जाएंगे।
We can stop?
रुक सकते हैं?
Well, it is a trial anyway.
खैर, यह वैसे भी एक परीक्षण है।
Is that what you focus on?
क्या आप इसी पर ध्यान केंद्रित करते हैं?
That hurts.
उससे ठेस पहुँचती है।
No, well...
नहीं, ठीक है...
I...
मैं...
I've never dated anyone.
मैंने कभी किसी के साथ डेटिंग नहीं की।
No one has ever asked me this.
मुझसे कभी किसी ने यह नहीं पूछा।
So I'm just a bit shocked.
तो मैं थोड़ा हैरान हूं।
I've always been afraid of getting hurt and shy about love.
मैं हमेशा से ही चोट लगने से डरता रहा हूँ और प्यार करने में संकोच करता हूँ।
But... I want to change!
लेकिन... मैं बदलना चाहता हूँ!
I...
मैं...
Let's do it.
चलो यह करते हैं।
If it's Soma-kun, then maybe...
यदि यह सोमा-कुन है, तो शायद...
Okay, let's do it then.
ठीक है, तो फिर हम ऐसा ही करेंगे।
Shake on it?
इस पर हिलाओ?
It's a deal.
यह एक सौदा है।
Wh-What?
क्या-क्या?
A hug to seal the deal.
सौदा पक्का करने के लिए एक आलिंगन।
A hug to... what?
एक आलिंगन... किस बात का?
I'm going to try my hardest to make you fall for me.
मैं तुम्हें अपना दीवाना बनाने की पूरी कोशिश करूंगा।
So get ready.
तो तैयार हो जाओ.
Get ready for what?
किसके लिए तैयार हो जाओ?
Will he lead me on even more than now?
क्या वह मुझे अब से भी अधिक आगे ले जाएगा?
"Suits you (Kimi ni niau watashi)" by Garakuta
गाराकुटा द्वारा "आप पर सूट करता है (किमी नी निआउ वाताशी)"।
♫ It's like a sudden challenge for someone who hasn't dated for ages ♫
♫ यह किसी ऐसे व्यक्ति के लिए अचानक चुनौती की तरह है जिसने लंबे समय से डेटिंग नहीं की है ♫
♫ I've fallen in love with you ♫
♫ मुझे तुमसे प्यार हो गया है ♫
♫ Your responsibility is heavy ♫
♫ आपकी ज़िम्मेदारी भारी है ♫
♫ My days are so dizzily exciting ♫
♫ मेरे दिन बहुत रोमांचक हैं ♫
♫ That I've become addicted to it ♫
♫ कि मैं इसका आदी हो गया हूँ ♫
♫ I find myself fussing over you ♫
♫ मैं खुद को तुम्हारे लिए परेशान पाता हूँ ♫
♫ What makes you laugh? ♫
♫ आपको क्या हँसाता है? ♫
♫ I want to be by your side when you smile and cry ♫
♫ मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूँ जब तुम मुस्कुराओ और रोओ ♫
♫ I came to see you ♫
♫ मैं आपसे मिलने आया हूँ ♫
♫ With the clothes and hairstyle ♫
♫ कपड़ों और हेयर स्टाइल के साथ ♫
♫ That suit me best ♫
♫ यह मुझे सबसे अच्छा लगता है ♫
♫ Tell me I'm cute ♫
♫ मुझे बताओ मैं प्यारा हूँ ♫
♫ I put on the lipstick that's darker than usual ♫
♫ मैंने सामान्य से ज़्यादा गहरे रंग की लिपस्टिक लगाई ♫
♫ To match you ♫
♫ आपसे मेल खाने के लिए ♫
♫ I wanted to make myself look mature ♫
♫ मैं खुद को परिपक्व दिखाना चाहता था ♫
♫ Tell me it looks good on me. Come on! ♫
♫ बताओ ये मुझ पर अच्छा लग रहा है। चलो भी! ♫
[Soma-kun's low-body temperature daily life]
[सोमा-कुन का निम्न-शारीरिक तापमान वाला दैनिक जीवन]
- Temperature check. - Okay.
- तापमान जांच. - ठीक है.
That's very low.
यह बहुत कम है.
One more time.
एक बार और.
Okay.
ठीक है।
That's even lower.
यह तो और भी कम है।
- Is this broken? - No, it's probably not.
- क्या यह टूटा हुआ है? - नहीं, शायद नहीं।
I have a low-body temp.
मेरे शरीर का तापमान कम है।
That makes sense. Well, I guess it's quite cold outside too.
बात तो सही है। खैर, मुझे लगता है बाहर भी काफ़ी ठंड है।
Not broken...
टूटा नहीं...
Go ahead.
आगे बढ़ो।
We will never finish! [Preview]
हम कभी ख़त्म नहीं करेंगे! [पूर्वावलोकन]
Looks like we're working late again today.
लगता है आज हम फिर देर तक काम करेंगे।
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
I'm your boyfriend before I'm your co-worker.
मैं आपका सहकर्मी होने से पहले आपका प्रेमी हूँ।
Lean on me more.
मुझ पर अधिक निर्भर रहो।
As my reward, will you kiss my cheek?
मेरे इनाम के रूप में, क्या तुम मेरे गाल को चूमोगे?